# RegistrationForm
--- 

## Описание

В рамках данного репозитория представлена форма регистрации пользователя. Форма содержит поля: логин, почта, выбор языка из выпадающего списка, пароль, повтор пароля, чекбокс с соглашением "Условий и политикой конфиденциальности", а также кнопками отправки и сброса данных.

Форма адаптирована под разные разрешения экрана, адаптация осуществляется в отдельных подключенных CSS-файлах. Для сброса стилей первым подключен файл "normalize.css".

На странице предусмотрена смена языка, которая осуществляется нажатием кнопки "Сменить язык" в правом верхнем углу.

Также вверху формы осуществлена css-анимация в виде летающего котика.

Валидация формы происходит с использованием регулярных выражений. При её нарушении, а также при несовпадении пароля и повтора пароля появляется сообщение с ошибкой. 

При незаполненных полях при попытке отправить данные нажатием Submit, поля подсвечиваются красным цветом.

Введённые пароли можно показать и скрыть, нажав на изображение глаза, которое так же меняется, в зависимости и того, какой тип занных в поле, пароль или текст.

При нажатии кнопки отправки данных, данные копируются в скрытую форму outputData. С данной формой вы можете ознакомиться, посмотрев файл index.html, либо скачав репозиторий и раскомментировав соответствующий код в этом файле.

## Технологии

На данной странице используется язык JavaScript.

## Как использовать

Чтобы посмотреть страницу, вы можете перейти по ссылке <https://mariabezdudnaya.github.io/Registration-Form/> на GitHub Pages, либо скачать этот репозиторий любым удобным способом и просто запустить файл index.html.